某些男人为了钱而做的事情是没有限制的
特别是像莫里斯·黄油制造商这样的人，不，我真的很感激
简直是可耻的是，当时没有一个父亲为上帝知道我
唐纳（Derner）没那么忙，唐纳德（City）不会让我感到骄傲，即使那意味着
指导一个不太可能的小组，称为坏消息熊
这是一支由迈克·恩格尔伯格·鲁迪·斯坦（Mike Engelberg Rudi Stein）等超级巨星组成的团队
雷吉塔高耸的艾哈迈德·阿卜杜勒·拉希姆（Ahmad Abdul Rahim）无与伦比的奥美（Ogilvy）蒂米·鲁米斯（Timmy lupus）凯利（Kelly）
像这样的团队泄漏阿吉拉尔兄弟，只有一种方法可以
去杯具和支持者沃尔特·马修（Walter Matthau）是莫里斯·黄油制造者（Morris buttermaker），他是如此渴望
赚了一笔，他做了一个不可原谅的事，他把一个女孩加入了团队
[音乐]
塔图姆·奥尼尔（Tatum O'Neal）是阿曼达（Amanda），但阿曼达（Amanda）不是普通的女孩，在她的帮助下，坏蛋
新闻熊从完全可怕变成了简陋的坏消息
我想让你做这个西甲，对你有利，而刚退出的熊阿曼达知道
坏消息熊需要什么，她也知道如果我赢了，你怎么去玩
熊的棒球，如果我赢了，就给他起个名字，如果他尝试做某事，那该怎么办
再说一遍这个词，一旦你尝到了成功，小小的成功是一件奇怪的事
坏消息熊也从普通的坏消息中爬上了梯子
成为从未有过打过棒球的球队
奥斯卡金像奖得主沃尔特·马修（Walter Matthau）是教练奥斯卡金像奖得主塔图姆（Tatum）
奥尼尔（O'Neal）是他的秘密武器，他们把坏消息熊变成了坏蛋。
超级巨星团队，您将永远不会忘记坏消息和令人难以置信的故事
灾难如何结合灾难和萨姆纳成为
曾经踢过球的最伟大的冠军[音乐]
[音乐]